{\rtf1\ansi\deff0{\fonttbl{\f0 \fswiss Helvetica;}{\f1 Courier;}}
{\colortbl;\red255\green0\blue0;\red0\green0\blue255;}
\widowctrl\hyphauto

{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs36 Proyecto integrador: Sobreviviendo del Titanic\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 El RMS Titanic zarp\u243? en su viaje inaugural en 1912, cruzando el Atl\u225?ntico desde Southampton, Inglaterra, hasta la ciudad de Nueva York. El barco nunca complet\u243? el viaje, hundi\u233?ndose hasta el fondo del oc\u233?ano Atl\u225?ntico despu\u233?s de chocar con un iceberg, derribando a 1.502 de los 2.224 pasajeros a bordo. En este proyecto, crear\u225? un modelo de regresi\u243?n log\u237?stica que prediga qu\u233? pasajeros sobrevivieron al hundimiento del Titanic, en funci\u243?n de caracter\u237?sticas como la edad y la clase. Kaggle proporciona los datos que usaremos para entrenar nuestro modelo. \u161?Si\u233?ntete libre de mejorar el modelo por tu cuenta y enviarlo a la competencia Kaggle Titanic!\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Adjunto a este documento encontrar\u225?s el archivo {\f1 script.py}, que te servir\u225? de gu\u237?a para completar paso a paso nuestro proyecto integrador. \par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Cargar los datos \par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 1.\tx360\tab En una nueva libreta, en la plataforma Kaggle, importa los datos de la competencia 'Titanic - Machine Learning from Disaster'. A partit del archivo 'train.csv', crea un marco de datos 'passengers'. Imprime la cabecera de este marco e inspecciona las columnas. \u191?Qu\u233? caracter\u237?sticas ser\u237?as m\u225?s \u250?tiles para predecir la supervivencia de un pasajero?\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Limpiar los datos\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 1.\tx360\tab Dado el dicho, "las mujeres y los ni\u241?os primero", el sexo y la edad parecen ser buenas caracter\u237?sticas para predecir la supervivencia. Mapeemos los valores de texto en la columna {\f1 Sex} a un valor num\u233?rico. Actualice {\f1 Sex} de modo que todos los valores femeninos se reemplacen con 1 y todos los valores masculinos se reemplacen con 0.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 2.\tx360\tab Echemos un vistazo a la edad. Imprima {\f1 passengers['Age'].values}. Puede ver que tenemos varios valores faltantes, o {\f1 nan}s. Rellene todos los valores de edad vac\u237?os en pasajeros con la edad media.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 3.\tx360\tab Dado el estricto sistema de clases a bordo del Titanic, utilicemos la columna {\f1 Pclass}, o la clase de pasajeros, como otra caracter\u237?stica. Cree una nueva columna llamada {\f1 FirstClass} que almacene 1 para todos los pasajeros en primera clase y 0 para todos los dem\u225?s pasajeros.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 4.\tx360\tab Cree una nueva columna llamada {\f1 SecondClass} que almacene 1 para todos los pasajeros en segunda clase y 0 para todos los dem\u225?s pasajeros. Imprima pasajeros e inspeccione el DataFrame para asegurarse de que se hayan realizado todas las actualizaciones.\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Seleccionar y dividir los datos \par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 1.\tx360\tab Ahora que hemos limpiado nuestros datos, seleccionemos las columnas sobre las que queremos construir nuestro modelo. Seleccione las columnas {\f1 Sex}, {\f1 Age}, {\f1 FirstClass} y {\f1 SecondClass} y gu\u225?rdelas en una variable denominada {\f1 features}. Seleccione la columna {\f1 Survived} y gu\u225?rdela en una variable llamada {\f1 survival}.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 2.\tx360\tab Divida los datos en conjuntos de entrenamiento y prueba utilizando el m\u233?todo {\f1 train_test_split()} de {\f1 sklearn}. Usaremos el conjunto de entrenamiento para entrenar el modelo y el conjunto de prueba para evaluar el modelo.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 3.\tx360\tab Dado que la implementaci\u243?n de la regresi\u243?n log\u237?stica de {\f1 sklearn} utiliza la regularizaci\u243?n, necesitamos escalar nuestros datos de caracter\u237?sticas. Cree un objeto {\f1 StandardScaler}, y emplee {\f1 .fit_transform()} en las caracter\u237?sticas de entrenamiento y {\f1 .transform()} en las caracter\u237?sticas de prueba.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 4.\tx360\tab Cree un modelo {\f1 LogisticRegression} con {\f1 sklearn} y {\f1 .fit()} en los datos de entrenamiento. El ajuste del modelo realizar\u225? un descenso de gradiente para encontrar los coeficientes de caracter\u237?sticas que minimicen la p\u233?rdida logar\u237?tmica para los datos de entrenamiento.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 5.\tx360\tab Emplee el m\u233?todo {\f1 .score()} en el modelo en los datos de entrenamiento e imprime el puntaje de entrenamiento. La puntuaci\u243?n del modelo en los datos de entrenamiento ejecutar\u225? los datos a trav\u233?s del modelo y har\u225? clasificaciones finales de supervivencia para cada pasajero en el conjunto de entrenamiento. La puntuaci\u243?n devuelta es el porcentaje de clasificaciones correctas o la precisi\u243?n. \par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 6.\tx360\tab Emplee el m\u233?todo {\f1 .score()} en el modelo en los datos de la prueba e imprime la puntuaci\u243?n de la prueba. De manera similar, calificar el modelo en los datos de prueba ejecutar\u225? los datos a trav\u233?s del modelo y har\u225? clasificaciones finales sobre supervivencia para cada pasajero en el conjunto de prueba. \u191?Qu\u233? tan bien se desempe\u241?\u243? su modelo?\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 7.\tx360\tab Imprime los coeficientes de caracter\u237?stica determinados por el modelo. \u191?Qu\u233? caracter\u237?stica es m\u225?s importante para predecir la supervivencia en el hundimiento del Titanic?\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Predicciones con el modelo\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 1.\tx360\tab Usemos nuestro modelo para hacer predicciones sobre la supervivencia de algunos fat\u237?dicos pasajeros. En el editor de c\u243?digo se proporciona informaci\u243?n para el pasajero de 3.\u170? clase {\f1 Jack} y la pasajera de 1.\u170? clase {\f1 Rose}, almacenada en matrices NumPy. Las matrices almacenan 4 valores de caracter\u237?stica, en el siguiente orden:\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li720 \fi-360 1.\tx360\tab {\f1 Sex}, representado por un 0 para hombre y un 1 para mujer\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li720 \fi-360 2.\tx360\tab {\f1 Age}, representada como un n\u250?mero entero en a\u241?os\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li720 \fi-360 3.\tx360\tab {\f1 FirstClass}, con un 1 que indica que el pasajero est\u225? en primera clase\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li720 \fi-360 4.\tx360\tab {\f1 SecondClass}, con un 1 que indica que el pasajero est\u225? en segunda clase\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li720 \fi-360 5.\tx360\tab Una tercera matriz, {\f1 You}, tambi\u233?n se proporciona en el editor de c\u243?digo con valores de caracter\u237?stica vac\u237?os. Descomente la l\u237?nea que lo contiene y actualice la matriz con su informaci\u243?n o la informaci\u243?n de alg\u250?n pasajero ficticio. \u161?Aseg\u250?rese de ingresar todos los valores como flotantes con un .!\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 2.\tx360\tab Combine {\f1 Jack}, {\f1 Rose}, and {\f1 You} into a single {\f1 NumPy} array named {\f1 sample_passengers}.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 3.\tx360\tab Dado que nuestro modelo de regresi\u243?n log\u237?stica se entren\u243? en datos de caracter\u237?sticas escaladas, tambi\u233?n debemos escalar los datos de caracter\u237?sticas sobre los que estamos haciendo predicciones. Con el objeto {\f1 StandardScaler} creado anteriormente, aplique su m\u233?todo {\f1 .transform()} a {\f1 sample_passengers} y guarde el resultado en {\f1 sample_passengers}. Imprima {\f1 sample_passengers} para ver las caracter\u237?sticas escaladas.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 4.\tx360\tab \u191?Qui\u233?n sobrevivir\u225? y qui\u233?n se hundir\u225?? Use el m\u233?todo {\f1 .predict()} de su modelo en {\f1 sample_passengers} e imprima el resultado para averiguarlo.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi0 \u191?Quiere ver las probabilidades que llevaron a estas predicciones? Llame al m\u233?todo {\f1 .predict_proba()} de su modelo en {\f1 sample_passengers} e imprima el resultado. La primera columna es la probabilidad de que un pasajero muera en el Titanic, y la segunda columna es la probabilidad de que un pasajero sobreviva al hundimiento (que fue calculado por nuestro modelo para tomar la decisi\u243?n de clasificaci\u243?n final).\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \par}
}
